But du software:


Creer une application de trading automatique basée sur une stratégie existante et efficace (MACD, EMA 200, ichimoku, support/resistance...)

COMMENT FAIRE?

1) Collecter les données:
    grace a l'api de Kraken
    je récupère les bougies 30 minutes (ouverture/haut/bas/cloture)

2) Sauvegarde des données:
    a) court terme sous la forme d'une liste sur python

    b) long terme sous la forme d'un fichier excel

3) Pourquoi sauvegarder les données?:

    permettra de backtester les stratégies quand j'aurai une bonne quantité de data

    2) effectuer des graphiques pour visualiser les données 
    (sert pas a grand chose mais c'est bien d'apprendre à le faire)

4) création, entrainement et backtest de l'algorithme de trading:

    choisir l'algorithme le plus efficace au niveau de winrate -> backtest/benchmark
        grace à apprentissage avec des sommes fictives et des données passées

5) connecter le programme à l'api privée de kraken pour lancer l'application

6) devenir riche.