TO DO:

FAIT:  se connecter à l'api de kraken et communiquer avec elle

UPDATE: utilisation de la base de donnée coinmarketcap (daily) pour du trading plus long terme.

FAIT: sauvegarder les données dans une data_base

FAIT: réussire à manipuler la base de donnée tout en receuillant les données simultanément (pouvoir faire tourner 2 scripts en même temps)

FAIT: effectuer des calculs/statistiques sur la base de donnée (200MA, MACD, ichimoku...)

apprendre au programme à determiner des zones de support/résistance (locales/générales...)

combiner ces 2 approches afin de construire ma stratégie de trading

backtester ces stratégie sur un echantillon de données passées

determiner la stratégie la plus efficace

lancer le programme avec un portefeuil virtuel sur les données en temps réel

lancer le programme avec un portefeuil réel